Se você escrever 7, 4, 1, 8 e desenhar a chave celestial na palma da sua mão durante sete
noites e fizer essa técnica que eu vou conduzir daqui a dois minutos, você vai
viver um verdadeiro milagre na sua vida. Você pode ativar o milagre em uma
velocidade assustadora, positivamente assustadora, e eu não estou falando de algo
teórico, não. Eu estou falando de algo que começa dentro de você, o milagre
acontece dentro de você e nós vamos unir aqui o poder do código de
grabobói 7, 4, 1, 8, com o poder da chave celestial e uma técnica de
programação neurolinguística. Tudo começa dentro de você, não fora, porque
essa técnica é a mais poderosa que existe dentro da lei da atração.
Agora atenção, se você está aqui pela primeira vez fica mais um minutinho comigo
para eu te explicar a técnica. Se você está aqui pela segunda, terceira, quarta,
quinta, sexta ou pela sétima vez que você vai trazer por sete dias faz o
seguinte, assina aqui na descrição do vídeo fixado nos comentários a lista de
presença. Todos os dias você volta aqui, está vendo o oráculo ali? Vai rolar surteio de
oráculo 369 autografado, então assina a lista de presença que você aumenta a sua
chance de ganhar o oráculo no nosso próximo encontro ao vivo e também ganha
mais um cupom para concorrer a viagem com tudo pago para Paris. Mas não é só ir para
Paris sozinha, sozinha. Eu vou te levar você ser o guia lá em Paris, nós vamos
passear juntos por Paris. Já pensou? Então assina a lista de presença e
volta para cá para fazer a técnica. E confere aqui, se você já deixou o seu
like, já te voa aqui o sininho para receber os novos vídeos, se já se
inscreveu no canal, porque se você ganhar o surteio e você não deixa like, não
está inscrito no canal, não tem sininho, você não leva, hein? Então assina a lista de
presença aí, mas confere se você deixou seu like, ativou, lembrete que está inscrito no
canal. Você pode pular para esse exato minuto aqui todos os dias e já ir direto
para técnica, não precisa assistir à introdução todos os dias. É só assinar a
lista de presença e fazer a técnica. Você que está comigo aqui a primeira vez,
você também pode assinar essa lista de presença. O bacana de você assinar a
lista de presença é que depois eu mando para você o link para você entrar no
nosso grupo oficial do Clube da Manifestação. É gratuito você ficar
sabendo tudo sobre os sorteios e concorre também aos sorteios. Então você que
está aqui pela primeira vez, pode assinar também. Você que está aqui pela
segunda, terceira, quarta, quinta, sexta ou sétima. Ótima noite para você. Um beijo,
tem uma noite extraordinária, faz a técnica e vai programar sua mente durante o sono.
Agora vamos lá, você que está aqui pela primeira vez. Fica comigo só mais um
minutinho e aí você já vai fazer a técnica. Se você não vai dormir agora,
assiste essa introdução, depois guarda ela para voltar e fazer a técnica
noite. É uma técnica para fazer antes de dormir por sete noites. Ela não é uma
técnica isolada. Essa técnica começou no nosso último encontro do Clube da
Manifestação. Você já está no Clube da Manifestação? E conta aqui nos comentários
se você já está no Clube da Manifestação. É um grupo secreto fechado em que só eu
mando informações, mando técnicas, mando conteúdo poderosos por lá. Toda semana
nós temos encontro do Clube da Manifestação. No nosso último encontro nós aprendemos
de várias milagres em nossas vidas. Se você não está ainda assim na lista de
presença, que depois eu mando o link para você entrar no grupo. Agora presta atenção
nisso aqui. Essa técnica que você vai fazer hoje, ela faz parte de um ritual,
de um processo para criar esse milagre. Se você quiser, aqui na descrição do vídeo,
embaixo do link que está a lista de presença, eu vou deixar também o link desse encontro
secreto. Porque aí você pode entender tudo sobre como ativar a chave, o código de
Graboboy e também como fazer o envelope. Eu não sei se você vai conseguir ver aqui
na tela. Deixa eu ver aqui. 7, 4, 1, 8. Esse envelope nós também estamos preparando ele
para o dia 5 do 5. Dia 5 do 5 vai rolar o portal dos milagres. É o dia em que o seu
milagre vai se tornar realidade. É fantástico. Por isso que a gente está se preparando para esse
portal. Então eu recomendo para você, está aqui na descrição, assina a lista de presença,
depois você vai lá e assiste para você entender tudo desse ritual para preparar você para viver
um milagre na sua vida. Já me conta aqui nos comentários, qual milagre você quer.
Então é um processo que a gente está construindo juntos até esse portal. E existe uma parte
disso que é muito importante, como eu falei, que é o próprio envelope que a gente vai usar
lá no dia do portal. Porque no dia do portal nós vamos escrever a carta do milagre. Eu expliquei
a sua profundidade lá no nosso último encontro. E o link está embaixo da lista de presença.
Agora mesmo que você não tenha assistido ainda, fica tranquilo, fica tranquilo, faz assim como
eu. Se você está aqui pela primeira vez, saiba de uma coisa. Você está no lugar certo. Quer ver
que coisa incrível vai acontecer aqui agora? Veteranos, faça o seguinte. Vamos dar as boas
novatos. Se apresentem. Vocês que são novos aqui no Clube da Manifestação, fala aqui nos
comentários. Fala seu nome, de onde você é. E os veteranos, a nossa base forte, a galera que
está comigo. Dá uma passeada nos comentários, interage com as pessoas, recebe as pessoas. Vamos
dar as boas-vindas. Esse aqui é o chat mais positivo do Brasil, os comentários mais positivos do
Brasil. Eu quero que você sim está fazendo parte dessa egregora maravilhosa de positividade de
Código Mais. Nós somos aquela turma que Jesus disse em Mateus 13 e 12, aquele que mais tem mais
licerado e terá em abundância. E você vai sentir essa energia junto com a gente aqui. Então continua,
pode fazer a técnica. Porque o que a gente vai viver hoje aqui já começa a ativar algo poderoso
de você. Está chegando agora? Deixa eu me apresentar. Nem me apresentei. Pode você estar. Tudo bom.
Meu nome é Edson Burger. Eu sou presidente da Sociedade Internacional do Mindset. Eu tenho 15
livros publicados e vou publicar no mês que vem o meu décimo sexto, o Guia Secreto de Códigos de
Grabovoi. Manifestação quântica para transformação da realidade. 741, 8 é um desses códigos. É o
que é para gerar milagres e a gente vai fazer a técnica juntos aqui. Por isso que essa técnica
é tão poderosa. Ela é unir Grabovoi, lei da atração e programação neurolinguística. E talvez você
já comece a perceber isso. Enquanto me escuta, já começa a perceber a energia diferente, a
transformação. Então agora nós vamos fazer o seguinte. Eu quero que você olhe profundamente nos
detalhes. Eu quero que você se lembre de por que você chegou até aqui. Os últimos dias, semanas
ou meses, você vem sentindo um chamado forte dentro de você. E talvez esse chamado seja uma
transformação, uma esperança, alguma coisa dizendo... esse milagre vai acontecer. Sabe por que?
É de ser a parte mais curiosa da natureza quântica e perfeita da criação de Deus. No momento em que
você decide criar um seu milagre, significa que ele já é real lá. E talvez você sinta isso em algum
lugar do seu corpo nesse momento. Agora eu vou te dar achado que vai abrir a porta.
E para isso, nós vamos respirar juntos quatro vezes. Você vai junto comigo. Nós vamos soltar o ar.
Tudo. Aí você vai respirar fundo e vai segurar. E eu vou contar quatro tempos segurando. E aí
você vai soltar tudo de novo. Nós vamos fazer isso quatro vezes. Vamos lá? Solta.
E só.
Mais uma vez. Só. Enquanto solta, fecha seus olhos. Isso.
Procura uma posição mais confortável agora. Estolta na capa, encosta seu pescoço. Bem confortável.
Se você estiver segurando o seu telefone, põe de lado, porque você não precisa segurar nada agora.
Solta. Perceba como é bom soltar. Solta todo o seu corpo. Tá leve. Você sente como se você
tivesse flutuando. Gostoso? E você se lembra de porque você está aqui. Porque o seu milagre já
aconteceu. Ah, está um bom sentido isso. E isso faz você imaginar. E você imagina que você está
lá em um lindo jardim. Mas é um lugar tão lindo, mas tão lindo, mas tão lindo que está por
todo lugar. Uma beleza de cores, de flores, um azul do céu. Algumas pessoas até imaginam o jardim,
mas elas conseguem ouvir muito mais os sons. Sons da natureza, canto dos pássaros, o som do riacho
que desce do monte. Algum sente muito forte a grama. Levemente úmida pelo vale da manhã,
temperatura do ambiente. E esse lugar tem um perfume. E cada dia que você volta nesse lugar,
ela se arrumita mais incrível. Esse lugar. Enquanto você caminha por esse lugar,
você sente a presença de Deus tão forte. Deus está sorrindo nesse momento.
E você percebe que em um lugar desse jardim, existe uma porta fechada, uma porta trancada.
Parecia que essa porta estava trancada há muito tempo. Essa porta era a barreira que separava você
do milagre que você queria em sua vida. Do outro lado dessa vida, ao atravessar essa porta,
está a sua realidade ideal. Do outro lado dessa vida, nem existe mais um milagre,
porque o milagre já aconteceu. Do outro lado dessa porta, está uma realidade completamente nova,
a sua realidade ideal. Ao atravessar essa porta, o milagre já vai ter acontecido.
Isso é muito poderoso. E de repente, você sente uma presença atrás de você.
É a presença de Deus. Você não consegue explicar, mas você consegue sentir como se
tivesse atrás de você. Você não olha, você continua olhando para a sua porta,
mas é como se Deus estivesse trazendo algo para você. E é como se você ouvisse o barulho de um
bolo tocando uma pedra de mármore. E é como se de repente você percebesse que ele foi embora,
mas a presença continua lá, ele está em todo lugar de novo. E quando você se vira,
tem uma linda pedra de mármore e nessa pedra tem uma chave de ouro, a de celestial. E nessa
pedra está escrito 741-8. Ele trouxe essa chave porque ele está entregando a chave do seu milagre.
Você pediu tanto, você orou tanto e você finalmente recebeu. É uma alegria você pega
uma chave já com um contentamento imaginando. E você para na porta da porta. E você já consegue
imaginar como é a vida do outro lado. Você já consegue imaginar porque o milagre já é real do
outro lado dessa porta. Mas de repente você percebe e olha para trás e naquela pedra tem uma mensagem.
Essa porta deve ser aberta no dia 5/5/2026. E você sente que você tem as tardes e que o milagre
é só questão de tempo. E você abre seus olhos. Wow! Que que foi isso, hein? Isso, respira, vai
voltando no seu tempo. Eu quero que você escreva aqui como é que foi. Cada dia escreve de novo como
uma experiência. Como é que você está percebendo seu corpo agora? O que você está sentindo? Eu leio
todos os comentários. Lembrem veteranos todos os dias. Dê as boas vindas aos novatos aqui também.
Eu desejo que você tenha uma ótima noite de sono. Faz o seu envelope se você não fez ainda. Se você
não tiver hoje você faz amanhã. Eu tento fazer assim para ver se mostra por causa da luz. Tem a chave
inicial e o 741-8. E também desenha na sua mão 741-8 e faz a chave. Esse envelope vai embaixo do
travesseiro e tem uma afirmação que você deve repetir. O ritual é simples. Antes de dormir desenha
741 e a chave na mão. O envelope vazio embaixo do travesseiro e repete em voz alta o prompt de
supramente subconsciente. É só entrar no grupo, então assina a lista de presença se você não assinou
ainda. E a gente se vê amanhã de manhã. Lá no grupo eu mando as afirmações do eu sou com as
orientações do que você deve fazer de manhã cedo. Porque nós vamos juntos. Essa incrível jornada de
transformação aqui do Clube da Manifestação.